[音乐]嘿
即使自90年代以来，手机发生了翻天覆地的变化
周围的环境仍然相同手机摄像头拥有的百万像素越多
屏幕越暗越好，图像越好
夜间充电会损坏电池
智能手机现在可以漂浮了我做了最后一个关于智能手机的神话
众多且持久，所以让我们弹出其中一些可疑的泡沫吧
第一部手机可以在加油站开火没有人会争辩说
石油气是高度易燃的，可以通过火花点燃。
来自打火机或静电，但不是来自智能手机
设备可能会着火的唯一方法是电池有故障，
几乎没有任何证据表明发生过类似的事情
为什么在加油站禁止使用手机，可能是因为它们可以
并分散驾驶员的注意力，使其不专心，粗心和专心
给汽车加油可能会导致严重事故-充电
智能手机一夜之间损坏了设备，这是您的手机有正当理由的原因
凭借内置的保护功能，手机被称为智能手机
应该停止充电，如果十年前确实可以过度充电
损坏电池，这些天您不必担心这样的结果
3如果您将智能手机掉入水中，则将其放入米饭中，很多人认为
爱湿气的谷物将从所有角落吸收水分，
泡沫浸泡的缝隙，但这是问题所在
大米不吸收任何恰好在附近吸收的液体
大米必须与水直接接触，当大米时更糟
开始与液体混合会产生糊状，使您的牙龈发粘
智能手机的精密电子实验表明，经过48小时
我仍然设法仅从手机吸收13％的水分
设备完全干燥腐蚀的时间已经损坏了它们的
易碎的电子内部，所以最好能拿到这里的是智能手机
寿司，但我无法想象它的味道非常好
因为您的手机可以煮鸡蛋，这个神话在病毒式互联网流行之后
文章很多人认为手机发出的无线电波是如此
强大的功能，可以将鸡蛋放在两个设备之间煮沸，效果很差
非常规烹饪方法爱好者的新闻辐射量
由于手机发出的声音很小，因此您需要7,000台智能手机才能煮沸
鸡蛋，甚至这个数字都非常近似，因为没有人检查过它
但是有五个智能手机可以使您的信用卡消磁，永远不会让您的
智能手机以及您的信用卡，您可能已经听说过
建议，不仅是您的小工具确实有磁场，而且
它是如此脆弱，以至于它不会以任何方式影响您的银行卡
另一只手可能会用您的信用卡刷卡以停止使用六个磁铁
如果它是地球上最强大的磁铁，则从智能手机中删除数据
如果您现在将信息保存在软盘和磁带上，也可能
智能手机无法磁铁不会对您的手机造成永久损坏
您的智能手机中甚至有几个用于特定用途的小磁铁
现代电话的功能具有不需要磁性的固态驱动器
储存磁铁所能做的数据会干扰您的手机指南针
可能会说啊，我还是不需要它，但随后您的导航应用程序（例如GPS和
各种地图将无法确定您的位置和游戏
应用程序无法理解您手机的方向7让您手机的
在给您最坏的事情之一充电之前，请完全耗尽电池电量
对手机电池可以做的就是让每个锂离子不断消耗
电池具有一定数量的充电周期，正在使电池耗尽
从100％到0％的现代手机电池大约有400至500次循环，如果您
让您的手机每天耗电不超过一年，并且
半数专家建议耗尽您的精力
仅当您的设备以20％的电量退出工作时，手机的电池才完全可用
清空电池可能会帮助您重新校准液位传感器8
百万像素的相机可以拍出更好的照片，大多数人都可以确定
百万像素的数量是您的图片质量的最佳指标
他们将不知道的不是百万像素的数量，而是
它们的质量起主要作用，在这里，一台12百万像素的相机可能会更好
比16兆像素一个高质量的像素还要大，而更少
必须塞成一张图片9 4G比3G使用更多的数据
由于4G连接速度更快，大多数人认为它使用更多数据
但是无论您使用5兆字节的数据连接还是5兆字节
使用4G传输数据，您只需花费更少的时间下载它，这是为什么
太早将每个Internet包4G上网是因为您的下载速度更快且
您在较短的时间内使用了更多数据10屏幕越暗，
毕竟，这可以节省您的电池，这是一件好事，对您而言
如果您的智能手机屏幕太暗，配镜师将不同意
使您的眼睛疲劳，即使它不太可能导致任何永久性损坏
如果屏幕亮度高于屏幕亮度，您会头疼和眼睛疲劳
50％，尽管您应该将其降低一点，但过亮的屏幕可能会导致很多
短期我使用从刺激到干涩的眼睛和紧张11种苦味指标
意味着在购买您希望快速享受体验的全新手机的同时获得更好的性能
可以延长电池续航时间和其他好处，但实际上即使手机具备出色的续航能力，
纸上的规格，其性能可能不尽如人意。
应用程序功能，构建质量和其他12个智能手机发出的因素
现代手机散发出有害辐射
电磁波相同的波使您的收音机工作于电子辐射
您的智能手机发出的频率对您来说是完全安全的
数以千计的已发表文章将电话主题置于事实证明
如果您在打电话时打电话给研究最多的十三人
手机正在充电可能会着火，有几种情况
设备已开始燃烧，但由于质量低而发生了
电池可疑的二手充电器和可疑的充电方法
如果您有原装的话，尝试从两条高压线为手机充电
电池和充电器的应使用方式，您可以使用
以您想要的任何方式为手机充电，包括拨打电话
手机充电时间越长，全14时手机电池就越大
容量越长，电池寿命就越长，这主要取决于电池的寿命
设备消耗的电量，这就是为什么如果您有两部智能手机具有相同的功能
电池容量拥有更高效的电子设备和屏幕的电池容量
一次充电可以持续更长的时间，还会影响电池的使用
使用社交媒体拍照的生活在玩游戏时会消耗一英里的电量
一分钟15个关闭的后台应用程序，一开始可提高手机的性能
视觉听起来很合乎逻辑，手机运行的应用越多，
电池正在燃烧，但实际上Android和iOS都可以执行多任务处理，
后台应用程序未运行，它们只是为快速重新启动做好了准备，
关闭后台应用程序会消耗大量能量，您会浪费更多
电池，因为您的手机在打开应用程序上所花费的资源要多于
使用隐身模式重新启动它16将保护您的隐私隐私问题
这些天都在上升，这使得越来越多的人使用私人或
浏览互联网以保持个人身份的隐身模式
信息安全，这被认为是保护数据的安全方法
私有模式确实会阻止您的浏览器存储Cookie
密码和其他信息，但不等于加密连接
和其他人（例如互联网服务提供商）可以看到您的浏览
历史记录加上隐身模式不会保护您的设备免受恶意软件的侵害
您需要防病毒哦，最后，如果您喜欢我的智能手机寿司
这个想法可以在评论中告诉我有关您食谱的所有信息，如果您了解了
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]